- [llaman a la puerta]
¿Querías verme?
- Sí, toma asiento.
- ¿Es algo serio?
Guau. [risa nerviosa]
[como bebé]
Andy "etá nevioso".
- Justo eso.
Ese es el problema.
Ha habido quejas en la oficina
de que has estado
hablando como bebé.
- ¿Por qué dirían eso?
- Bueno, sé de buena fuente
que dijiste lo siguiente.
¿Podrías leer esto?
- "A Andy le lele la pancita".
- ¿Preferirías que dijera:
"Hola, chicos, tengo síndrome
del intestino irritable"?
- Muy bien.
- "Tengo diarrea explosiva".
Porque iría de mal en peor
muy rápido.
- También te han oído decir
"mi mamá me mima"
"vamo a mimil",
"no sepo dónde etá",
"mameluco", "pipí, popó",
"guau guau"
y "quelo mi chupón".
- Los Bernard no pueden
hablar como bebés,
incluso de bebés,
así que por supuesto,
en la universidad,
me volví loco.
Fue todo, "oh, Andy
quele tomal más",
y "Andy quiere leche de bubis",
pero después
de que todos mis compañeros
se transfirieron de dormitorio,
logré contenerlo.
Aunque a veces
no puedo evitarlo.
¿Acaso algunas veces
reemplazo una R con una L?
¿O repito una palabra
para dejar claro mi punto?
bueno, pues si lo hago,
Andy pide "peldón".
- Lo entiendo, Andy.
Entiendo que ser adulto
es difícil.
Tienes que vestirte a ti mismo,
alimentarte a ti mismo
cuando tienes que hacer popó,
debes ir a un cuarto especial,
pero no puedes ser un bebé
en la oficina.
Me hace lucir
como que contrato bebés.
- Ya que nos estamos quejando,
a muchos les molesta
tu voz de Elvis.
- ¿Quién dijo eso?
- No sé. Gente.
Que conste que yo creo
que es bastante asombrosa.
- [como Elvis] Bueno, gracias.
Muchas gracias.
Yo creo que tu voz de bebé
es buena.
- [como bebé]
Muchas gracias, "señol" Elvis.
- [como Elvis] De nada, bebé.
[música animada]
* *
- Dr. Atún,
tengo noticias terribles.
- Espera, ¿eres el paciente
o el doctor?
- Toda la oficina se contagió
de un caso de lunitis.
- ¿Cuál es nuestra
probabilidad de sobrevivir?
- 0%.
A menos que realicemos
de emergencia
¡un trasplante de moral!
Inmediatamente.
- Suena riesgoso.
- No te preocupes.
Hay una cura segura:
Empleado del mes.
Cada lugar asombroso
en que he trabajado lo tenía.
Bear Stearns.
Lehman Brothers. AIG.
Mi verano en Enron.
- Vaya,
no es una idea tan mala.
- ¡Excelente!
- ¿Se te ofrece algo más?
- No.
[la puerta se cierra]
- ¿El chiste sucio diario
de Frankie?
hay un montón de esos.
- Déjalos.
- Hay muchos correos enviados
que solo dicen "entregado".
¿Los elimino?
- Los quiero conservar
para ver qué envié.
- Para eso es la carpeta
de "enviados".
- Déjalos.
- Hay como 30 alertas
para "viento levanta falda".
- ¿Para qué?
- "Viento levanta falda".
- No sé cómo llegó eso ahí.
- Claro...
- Seguro me hackearon.
- Puedo desactivar
las notificaciones.
- No, está bien.
Lo haré después.
- [tocan la puerta] Hola.
¿Qué pasa?
- ¿Qué harías si te dijera
que hice lo peor del mundo?
¿Aún querrías ser mi amigo?
- ¿Mataste a alguien?
- Peor que eso.
- Dios mío.
- ¿Nos permites?
Extraño a Pam.
- Creo que está bien.
- ¿A eso aspiramos? A "bien"?
Solíamos aspirar
por "muy bien"
o "aceptable".
- ¿Quieres decirme qué tienes?
- No puedo.
No puedo decirte,
pero es peor
de lo que te puedes imaginar.
Dejémoslo así.
- Oye, ¿qué piensas de comenzar
un programa
del empleado del mes?
- Sí. ¿Sabes qué?, eso podría
hacerme sentir mejor.
No me importan los trofeos,
pero...
No puedes ser empleado del mes,
eres un gerente.
- Bueno, técnicamente
soy cogerente
y casi no tengo
responsabilidades,
pero trabajo duro,
me encanta esta empresa
y por esas razones
creo que sería
un buen empleado del mes.
- Se vería mal, lo siento.
- Se vería bien en mi vitrina.
- * Jim está hablando
con Michael ahora mismo *
Ellos totalmente
amaron nuestra idea.
- ¡Eso! Tu idea.
Mi idea.
Solo necesito que Andy piense
que es su idea
para que no lo conecten
hasta mí.
En aproximadamente seis horas,
Jim recibirá una llamada
de David Wallace.
Será despedido.
- Bueno, fue nuestra idea.
- No.
- Porque dijiste: "deberíamos
tener empleados del mes",
y yo dije: "genial".
- Tú dijiste eso.
- Y luego dijiste:
"Lo hablaré con Jim",
y yo dije: "Yo lo hago".
- No, creo que la idea surgió
toda de ti.
¿Y sabes qué más?
Creo que tú deberías ganarlo
y creo que la Srta. Erin
estará muy impresionada
cuando seas coronado
empleado del mes.
- ¿En serio?
-¿Que no Jessica Simpson quedó
impresionada con Dane Cook
en la película
"Empleado del mes"?
- No sé.
No la he visto.
¿Quedó impresionada?
- Tampoco la he visto,
pero imagino que sí
Sí, supongo que sí.
- ¿Muy bien?
ambos: ¡Sí!
- Hola, Pam, ¿tienes un segundo
para revisar este itinerario?
Me encanta tener
a Pam alrededor,
no sé qué haría sin ella.
- [suspira] Seguro.
Siempre que Erin me enseña
su trabajo, solo digo:
"Se ve muy bien".
- Se ve muy bien.
Se ve muy bien.
Normalmente eso es suficiente.
- ¿De verdad lo revisaste?
Siento como que no lo hiciste.
- Muy bien.
La fundación Michael Scott
sigue existiendo.
- Aquí estás.
No hemos terminado
con mi correo.
- ¿Qué es "Los niños de Scott"?
- Gracias, Erin.
¿También les dijiste
que el otro día tuve que irme
a cambiar mis pantalones
por reírme tan fuerte
de un chiste que conté?
- No.
- Bien, porque eso no ocurrió.
El chiste sí,
pero no mojé mis pantalones.
Me tuve que ir a casa
por una migraña.
"Los niños de Scott"
es un programa que comencé
luego de conocer a un grupo
genial de tercero de primaria
hace unos diez años en el día
de profesiones en su escuela.
- [ríe]
¿Ya pasaron diez años?
"Emprendedor local promete
pagar colegiatura universitaria
a niños de tercero
de primaria".
[ríe]
- Michael,
¿Por qué prometerías eso?
- Para cambiar vidas.
- No, Michael,
¿por qué prometiste eso?
- Sí, bueno, yo...
Llame para cancelar.
No puedo seguir con esto.
- Ya hemos
cancelado siete veces.
- Michael, esto que hiciste
es una cosa terrible.
- Bueno...
- Es terrible.
- No.
- Simplemente terrible.
Y cuanto más lo aplaces,
peor va a ser.
- Simplemente me enamoré
de estos niños
y no quise verlos ser
víctimas del sistema,
así que les hice una promesa.
Les dije que si se graduaban
del bachillerato,
yo pagaría
por su educación universitaria.
He hecho algunas
promesas vacías en mi vida,
pero definitivamente
esta ha sido la más generosa.
Solo dime que todo estará bien,
¿sí?
- ¡No!
- No doy malas noticias,
solo doy buenas noticias.
Como cuando prometí pagarles
la universidad a esos niños.
- [ríe]
- Está bien. Suficiente.
- Tienes que decirles.
- ¿Vendrías conmigo?
Como en los viejos tiempos,
en vez de...
- Puedo imprimir
un nuevo itinerario
con el nombre de Pam.
- Está bien.
Erin, tú vas a ir
y vas a asegurarte
de que Michael diga la verdad.
- Dios,
¿acaso este día puede ser peor?
- Hola a todos.
¿podría tener su atención?
Sé que las cosas han estado
difíciles últimamente
y pensé que podría ayudar
a la moral
iniciar un programa
de empleado del mes.
¡Ah!
El ganador recibirá una placa,
mi lugar de estacionamiento
y un día de vacaciones pagado.
[vítores y aplausos]
- Sr. Scott.
- Hola, Mikela Lasker.
¿Cómo estás?
- Estoy bien.
- Qué bueno verte.
¿Y tu saxofón?
- Está en la sala de música.
- En la graduación
de secundaria dio un concierto
que te hubiera dejado
sin palabras.
- Guau.
- Ni siquiera lo oíste.
- Todos están tan emocionados
de que esté aquí.
- Me alegro.
- Ahora soy editora
del periódico escolar.
- Por supuesto.
- Y sé que probablemente
quiere ver a todos,
pero me preguntaba si podría
hacerle unas preguntas primero.
- Eres famoso.
- Seguro recuerda este lugar.
- Claro.
- ¿Quiere entrar?
- No, en absoluto.
- Muy bien.
- Vamos.
- Empecemos.
Ahora...
- Vaya.
- ¿Cómo se le ocurrió la idea
de "Los niños de Scott"?
- Muy bien. Vaya.
Directo al grano.
Bueno, no es un secreto
que mi apellido es Scott
y ustedes eran todos unos niños
en ese entonces.
- No, quiero decir,
¿qué le hizo elegirnos?
- Vaya, así que seguimos.
Bueno, Mikela,
esta es mi respuesta.
Los vi a todos ahí,
pensé que eran geniales
y quería darle algo
de esperanza a sus vidas.
Nunca fue mi intención
que algo malo pasara.
Es muy importante
que entiendas eso.
Solo quería hacer algo bonito.
- ¿"Hacer algo bonito"?
Lo que hizo fue un milagro.
Mi ensayo para la universidad
fue sobre usted.
- No.
- Sí.
- Muy bien.
- ¿Hay más estudiantes
a quienes le va a pagar
la universidad?
- Ay, Dios.
No... no lo creo.
- Hola, Jimmy, ¿cómo estás?
- Normal.
- Muy bien, que bueno.
Apuesto a que si lo intentaras,
podrías tener la mejor barba
de toda la oficina.
- [ríe] Gracias, Dwight.
- Esa risa es contagiosa.
- Me asustas, así que me voy.
- [ríe]
[se detiene abruptamente]
Nada de lo que dije fue verdad
y puedes esperar lo mismo
de todos en esta oficina
si no detienes
toda esta situación de empleado
del mes ahora mismo.
¿Piensas darlo
a partir del próximo mes?
- Sí, así funciona.
- Qué idiotez.
¿Para que todos puedan besar
tu trasero todo el mes?
Escucha,
dalo para el mes pasado.
Haz que sea sobre el trabajo.
- Déjame adivinar,
crees que tú debes ganarlo.
- No necesito una placa de ti
para saber
que soy el mejor vendedor
en la oficina.
Ya tengo una.
La hice yo mismo
mi primer día aquí.
- ¿Qué hay de contabilidad
o atención a clientes?
Ellos no hacen ventas.
- Esto comprende
todos los datos disponibles:
Horas, tardanzas,
días de enfermedad
sin justificar, participación.
a todos se les ha asignado
un número aleatorio
para ser completamente justo
y transparente.
Además, se debería acompañar
de un premio monetario.
- En un mundo ideal...
- En un mundo ideal,
tendría los diez dedos
en una mano
para que la otra fuera un puño
para golpear.
- Bueno, pero quitaré
"habilidades de supervivencia"
y "defensa propia".
- Voy a llevar esto con Toby
y con contabilidad
para que saquen los datos.
- Está bien, yo lo haré.
- ¿Sabes qué?
No debería entrar.
Estoy muy ocupado.
- Sólo queremos decir gracias.
[vítores y aplausos]
todos: [coreando]
"Sr. Scott".
- Sr. Scott, sé que es
un hombre ocupado
y que su horario cambia mucho,
pero por su generosidad
a través de los años,
sus niños, que están listos
para graduarse,
pensaron que era momento
de darle las gracias.
[golpeando pupitres
y aplaudiendo rítmicamente]
- ¿Qué?
- Vamos.
- todos: * Sr. Scott *
* ¿Qué va a hacer? *
* ¿Qué va a hacer?
Nuestros sueños realidad *
* Sr. Scott,
¿qué va a hacer? *
* ¿Qué va a hacer?
Nuestros sueños realidad *
- * Entró en nuestras vidas
e hizo una promesa *
* que nos hizo honestos,
nos hizo darnos cuenta *
* que no necesitamos elegir
porque podemos tenerlo todo *
* porque usted hizo posible
que logremos lo imposible *
* Así *
- * Eso es *
- * Sí *
- todos: * Sr. Scott,
¿qué va a hacer? *
* ¿Qué va a hacer?
Nuestros sueños realidad *
- ¡Vaya!
[aplausos]
[gritos de emoción]
- Hola, Jim pensó
que estaría bien
si todos aportamos...
- Hola.
- Jim pensó que estaría bien
si todos damos veinte dólares
para lo del empleado del mes.
- Jim dijo eso?
- Pensó que hiciste
un gran trabajo el mes pasado.
- Jim dijo eso?
- Pareces sorprendido.
- No, para nada.
Eso tiene todo el sentido.
- Hola, amigo. Así que todos...
- Por supuesto.
Cinco minutos
antes de lo previsto.
Estamos a tiempo.
- Los políticos siempre dicen
que arreglarán las escuelas,
prometiendo esto y aquello.
pero usted, Sr. Scott...
[ríe] realmente
lo está haciendo.
Le ha enseñado a estos niños,
que con trabajo duro
todo es posible.
Es un fabricante de sueños
y por eso le estoy agradecida.
Gracias, gracias, gracias.
- Muchas gracias.
- Honestamente, lo único
que me mantiene aquí
es que tal vez haya otro rap.
- Muy bien, damas y caballeros,
bienvenidos.
Sé que están muy emocionados,
pero no importa
quién consiga esto,
[finge emoción]
Quiero que sepan que todos
son empleados del mes
en mi corazón.
[Dwight se ríe a la fuerza]
- ¿Es para el último mes?
No sabía,
me hubiera esforzado más.
- Ese es el punto.
- Esto es estúpido.
- Me estás avergonzando.
- Vaya, ya están preparándose
para el próximo mes.
- Ese es el espíritu
del empleado del mes.
Muy bien y el ganador es
el empleado número nueve.
¿Y ese es...?
- Número nueve...
Jim Halpert.
- ¿Qué?
- ¿Estás bromeando?
- Vaya.
- Sabía que algo olía a podrido
en Dinamarca.
Shakespeare.
- Esperen, yo no fui...
yo no...
- [finge tartamudeo]
No lo hice... No... ¿Cómo no?
- Chicos, escuchen,
esto era anónimo, ¿sí?
No podría haberme elegido
a mí mismo
porque ni siquiera sabía
quién estaba aquí.
solo se lo di
al de la mejor puntuación.
- Qué estafa.
Eres toda una joya, Beesly.
[escupe]
- Si me queda claro,
ganaste tu estacionamiento,
un día de vacaciones,
y 1,000 dólares
de parte de todos nosotros.
- ¿Podrían calmarse?
Obviamente
no voy a aceptar nada.
Hubo un error
y lo vamos a resolver.
Además, no había
un premio en efectivo.
- Sí.
- ¿Dwight?
- Dijiste: "En un mundo ideal
habría un premio en efectivo".
¿No fue así?
- Quise decir:
"Sí, en un mundo perfecto,
habría dinero, pero no..."
- Pero en tu mundo perfecto,
solo tú consigues dinero.
[empleados protestando]
- Muchas veces
a lo largo de los años
fui presionado para entrar
a las drogas.
Pero siempre pensé en
mi ángel de la guarda...
- [sollozando]
- Y el regalo que me diste.
Por eso quiero agradecerle
por darme la oportunidad
de ir a la universidad,
de educarme
y convertirme
en el próximo presidente Obama.
- Dios mío.
[empleados protestando]
- ¿Por esto
te convertiste en cogerente?
Para que también puedas
ser empleado del mes.
- Miren, hubo un gran error,
así que lo arreglaré, ¿sí?
Esta fue su idea.
- Corrección. Fue mi idea.
- Muy bien.
- [susurrando] Mi idea.
- Empiezo a pensar que Pam
ni siquiera está embarazada.
- Muy bien, para que conste,
sí estoy embarazada
y, obviamente, hubo un error,
así que, ¿por qué solo Jim
no elige a la siguiente persona
con la segunda puntuación
más alta y ya.
- Sí, está bien.
- Eso es justo.
- Excelente idea, Pam.
- Gracias.
- Ese sería el empleado
número tres, que es...
¡hijo de puta!
Pam Halpert.
[empleados protestando]
- ¿Cómo es eso posible?
Sin ánimo de ofender, Pam.
Pero, ¿cómo demonios
es eso posible?
- Debe haber alguna explicación
razonable para esto.
- No, vamos.
No he faltado ni un día,
siempre llego temprano
y me quedo hasta tarde
y el mes pasado
dupliqué mis ventas.
- ¿En serio?
¿De qué, de dos a cuatro?
- Sí.
- ¿Cómo creíste
que no nos daríamos cuenta
de lo que hacías?
- Chicos, esto no es
una elaborada estafa, ¿sí?
- Hola, tengo un pedido
de pastel para Jim Halpert.
- Sí, ese soy yo,
pero yo no ordené el pastel.
- No lo sé, solo firme aquí.
- Muy bien.
- Gracias.
- Sí.
- Solo tengo un dólar, amigo,
así que... lo siento.
- Miren quién es.
[empleados protestando]
- "Solo podrías haber sido tú".
- Si es un chiste,
no es gracioso
y si es real, es incómodo.
- Yo no pedí el pastel.
Tiene una foto gigante
de mi cara en él.
¿Eso suena
como algo que yo haría?
- Supongo que es
una conspiración mundial.
- [ríe]
- Claramente no soy
el empleado del mes.
Claramente Pam tampoco lo es.
- ¿"Claramente"? ¿Por qué?
Dupliqué mis ventas.
- Es la traición
lo que más duele.
- Eso es todo.
A partir de ahora se cancela
el empleado del mes, ¿sí?
¿Felices?
- Sí, esa es una gran solución,
porque si Jim o Pam
no pueden ganar, nadie puede.
- Nadie puede.
- [gruñido]
Esto es indignante.
- Voy a comer
un poco de pastel.
- Démosle un aplauso
y una cálida bienvenida
al hombre del momento,
Michael Scott.
[vítores y aplausos]
- Gracias.
Muy bien.
Nunca voy a olvidar
el día de hoy.
De ninguna manera.
No creo poder devolverles
lo que me han dado hoy.
¿Quién de aquí ha hecho
algo estúpido en su vida?
Como saltarse clases
o confundirse entre salones,
ese tipo de cosas.
Alcen las manos.
Sí. Muchos de ustedes.
Bueno, yo también.
Hice algo estúpido
que me gustaría compartir.
Yo...
[suena la campana
de la escuela]
¿Tenemos que irnos?
- No, está bien.
Es una clase doble.
- Muy bien.
Vine aquí
porque prometí pagarles
la colegiatura
a una institución
e ir a una institución
es muy valioso.
¿Pero saben qué es invaluable?
La intuición.
¿Saben qué es eso?
Esa es la capacidad de saber
cuando algo está por suceder.
¿Alguien aquí tiene intuición?
¿Saben qué va a pasar
a continuación?
¿Nadie? Bueno.
Me van a hacer decirlo.
Estoy muy orgulloso
de todos ustedes.
Derrick y Lefervre,
Ben, Ayana y Mikela,
Nikki, Jason, y...
Lo siento.
Se me fue tu nombre.
- Soy Zion.
Soy el hermano menor de Mikela.
- Bueno, Zion,
no voy a pagar tu colegiatura.
[estudiantes se ríen]
[se ríe nerviosamente]
Lo que me lleva
a mi punto principal
y es que no podré pagar
la colegiatura de nadie.
Lo siento mucho.
- Estás bromeando.
- ¿Disculpe?
[estudiantes gritando enojados]
- Explíquese, señor.
- Lo siento.
Lo siento mucho.
- Nos mintió.
- Me mentí a mí mismo también.
No soy millonario.
Pensé que lo sería
a los 30 años,
pero ni siquiera estaba cerca
y luego pensé que tal vez
cuando tuviera 40 años.
pero a los 40, tenía
menos dinero que a los 30.
Quizás cuando tenga 50,
no lo sé.
Quería pagar por su educación.
En verdad lo quería.
Era mi sueño.
Algunas personas
tienen sueños malvados.
tienen sueños egoístas
o sueños húmedos.
Mi sueño
tenía una buena intención.
- Nos lo debe.
- De acuerdo, espera.
Verán, no puedo
pagar su universidad,
pero no tienen que ir a clases
para estar en clases.
Los cursos en línea
son una opción viable
para una experiencia
universitaria tradicional
y la mejor manera
de acceder a esos cursos
es con su propia
computadora personal
que es inútil sin baterías
y tengo una
para cada uno de ustedes.
[estudiantes gritando enojados]
- Esperen, esperen.
Son de litio.
[estudiantes gritando enojados]
- Gran fiesta, Jim.
- No es una fiesta.
porque yo no ordené el pastel.
- ¿Sí voy a tener el día
de vacaciones pagadas?
- Cariño, ¿podemos hablar
de eso más tarde?
- Sí.
- No sé por qué todos están
tan molestos.
Fue simplemente matemático.
Yo debería ser
quien está molesto,
porque tenía
las cifras más altas.
- De hecho,
yo debería estar molesto
porque toda la cosa
fue mi idea.
- Eso es verdad.
Fue idea de Andy.
Mi idea.
Tengo que contestar esto.
Mose aprendió
a usar el teléfono
y digamos que cada día
ha sido una aventura.
[ríe]
- Oficina de David Wallace.
- [imitando a Kevin]
Soy Kevin Malone. ¿Está David?
- No, está en una reunión,
¿quiere dejar un mensaje?
- Dígale que estoy enojado
con Jim
porque nos pidió
que le demos dinero a Pam.
[imitando a Stanley]
Soy Stanley Hudson.
Jim Halpert es una amenaza.
[imitando a Toby]
Soy Toby Flenderson.
Escucha, las cosas
se están poniendo muy mal aquí.
[imitando a Meredith]
Soy Meredith Palmer.
Escucha, niño, voy a estar
borracha hasta las manitas
y no necesitas hablarme
de lesiones en la entrepierna,
pero Jim Halpert
es un [bip] increíble.
- Sr. Scott.
- Erin,
¿puedes darnos un segundo?
- Lo que hizo estuvo muy mal.
- Sí, lo sé. Lo siento.
- ¿Quién hace algo así?
¿Quién le promete algo
a un montón de niños
y luego no lo cumple?
- ¿Qué puedo hacer?
- Puede pagar mi universidad.
- Te puedo dar
una batería extra.
No todos tomaron una.
- [suspira]
- [suspira] ¿Qué tal esto...?
Si puedes encontrar una manera
de pagar la colegiatura,
déjame comprar tus libros, ¿sí?
- Son caros.
- Sí, bueno, es lo menos
que puedo hacer, ¿no?
- Son como 1,000 dólares.
- [exhala] ¿De verdad? Guau.
Eso es más de 200 dólares
al año.
- No, 1,000 dólares cada año.
- ¿Para...? Está bien.
Está bien.
Voy a escribir cuatro cheques
por 1,000 dólares cada uno.
Voy a poner la fecha
con un año de diferencia.
Debes usar un cheque al año
y por favor llámame antes
de cobrarlo.
- Sí.
- Porque tengo
que mover dinero.
- Póngalo a nombre
de mi mamá, Rosa.
- [exhala]
Esos son muchos ceros.
[suena el teléfono]
- Dunder Mifflin, habla Ryan.
Seguro, David. Trataré...
Seguro, Sr. Wallace.
Lo transfiero.
[el teléfono suena]
- Habla Jim.
- Jim, ¿qué demonios
está pasando ahí?
- Hola, David.
- Sí.
- Hubo algunos malentendidos
y ha habido un poco de caos,
pero lo estoy solucionando.
- A ver si entendí,
iniciaste el premio
al empleado del mes,
te lo diste a ti mismo,
luego la gente se quejó,
¿y se lo diste a tu esposa?
- No...
- ¿Olvidé algo?
- No sé cómo sucedió, David.
- Yo sé cómo sucedió.
- Jim, te ascendí porque pensé
que me harías la vida
más fácil.
Si no puedes hacerlo,
debemos tener una discusión.
- Está bien,
no volverá a pasar.
Lo prometo.
- Lo siento.
Me estoy desquitando contigo.
- No.
- Ha sido un día loco aquí.
Sabes que creo que haces
un gran trabajo, ¿no?
- ¿Qué?
- Sí. Gracias.
- No.
- Muy bien. [ríe]
¿Cenamos este fin de semana?
- ¿Qué?
- Sí.
- Muy bien.
- ¡No hablas en serio!
- Nos vemos.
- ¡Maldita sea!
- [suavemente] * Sr. Scott,
¿qué va a hacer? *
* ¿Qué va a hacer?
Nuestros sueños realidad *
* Sr. Scott,
¿qué va a hacer? *
- Por favor, detente.
15 vidas.
Hoy destruí
la vida de 15 jóvenes.
- No.
- Sí.
- No. Existen los préstamos.
Podrían enlistarse
al ejército o a la marina.
- ¿Cuántos años tienes,
como 12?
- El director me dijo
que el 90%
de "Los niños de Scott"
están en camino a graduarse
y eso es un 35 % más alto
que el resto de la escuela.
Creo que si no hubieras hecho
esa promesa,
muchos de ellos
habrían desertado,
lo cual da algo que pensar.
- Creo que estás haciendo
un gran trabajo.
- ¿De verdad?
- ¿Qué esperas obtener
de este trabajo?
Si es que la empresa
no se va a la quiebra.
- Siempre me he preguntado
cómo sería ser un contador.
- ¿En serio?
- Sí, pero soy pésima en
matemáticas, así que... [ríe]
- ¿Sabes?
Cuando contraté a Kevin,
en realidad estaba solicitando
un trabajo en el almacén.
- ¿En serio?
- Sí.
Pero tuve
un presentimiento sobre él.
También tengo
un presentimiento sobre ti.
* Sr. Scott,
¿qué va a hacer? *
- ambos: * ¿Qué va a hacer?
Nuestros sueños realidad *
* Sr. Scott,
¿qué va a hacer? *
* ¿Qué va a hacer?
Nuestros sueños realidad *
- Sí.
- Nos vemos mañana, Dwight.
- Eso parece.
- ¿Cómo estás? ¿Buen día?
- Ahora no.
- Está bien. Escucha.
Sé acerca de tu plan diabólico.
- ¿Qué? ¿Plan diabólico?
Ni siquiera sabría
cómo hacer un...
- Encontré una copia
en la fotocopiadora.
- ¿Y qué quieres?
- Quiero lo mismo que tú.
Quiero derribar a Jim Halpert.
Quiero ayudarte.
[música animada]
* *